Repository: edgewall/trac
Catalog: trac/locale/*/LC_MESSAGES/tracini.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Base URL of a Trac instance where errors in this Trac should be reported. This can be an absolute or relative URL, or '.' to reference this Trac instance. An empty value will disable the reporting buttons. (''since 0.11.3'')
ja: この Trac で発生したエラーの報告先になる Trac サイトのベース URL を指定します。 これには、完全 URL または相対 URL、もしくはこの Trac を指す '.' を指定できます。空の値にすると報告用のボタンは使えなくなります。 (''0.11.3 以降'')
ko: 이 Trac의 오류 발생이 보고될 Trac 인스턴스의 기본 URL입니다. 이 값은 절대 또는 상대 URL일 수 있으며, 이 Trac 인스턴스를 가리키려면 '.'으로 지정합니다. 빈 값으로 지정하면 보고 버튼이 비활성화 됩니다. (''0.11.3 버전부터'')
zh_tw: Trac實例的基本URL，應在其中報告此Trac中的錯誤。 這可以是絕對或相對URL，也可以是'.'來引用此Trac實例。 空值將禁用報告按鈕。(''從 0.11.3'')

source: Page footer text (right-aligned).
ja: ページフッタのテキストを指定します (右揃え)。
ko: 페이지 바닥글 텍스트 (오른쪽 정렬됨).
zh_tw: 頁面頁腳文字 (右對齊)。

source: URL of the icon of the project.
ja: プロジェクトアイコンの URL を指定します。
ko: 프로젝트 아이콘의 URL입니다.
zh_tw: 專案 icon 網址

source: Logging facility to use. Should be one of (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`).
ja: ロギングに使用する出力先を指定します。 (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`) のうちのどれかを指定します。
ko: 사용할 로깅 대상을 지정합니다. (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`) 중 하나여야 합니다.
zh_tw: 要使用的日誌工具。 應該是其中之一 (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`)。

source: If `log_type` is `file`, this should be a path to the log-file. Relative paths are resolved relative to the `log` directory of the environment.
ja: `log_type` が `file` の場合、ログファイルのパスを指定します。相対パスは、Trac 環境にある `log` ディレクトリから相対的に解釈します。
ko: `log_type`이 `file`이라면, 이 값은 로그 파일의 경로여야 합니다. 상대 경로는 Trac 저장소의 `log` 디렉토리를 기준으로 해석됩니다.
zh_tw: 如果`log_type`是`file`，則這應該是紀錄檔案的路徑。 相對路徑是相對於環境`log`目錄。

source: Level of verbosity in log. Should be one of (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARN`, `INFO`, `DEBUG`).
ja: ログレベルを指定します。 (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARN`, `INFO`, `DEBUG`) のうちのどれかを指定します。
ko: 로그의 상세도입니다. (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARN`, `INFO`, `DEBUG`) 중 하나여야 합니다.
zh_tw: 日誌中的層級設定。 應該是其中之一 (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARN`, `INFO`, `DEBUG`)。

source: Custom logging format. If nothing is set, the following will be used: Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s In addition to regular key names supported by the Python logger library (see http://docs.python.org/library/logging.html), one could use: - $(path)s the path for the current environment - $(basename)s the last path component of the current environment - $(project)s the project name Note the usage of `$(...)s` instead of `%(...)s` as the latter form would be interpreted by the ConfigParser itself. Example: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` ''(since 0.10.5)''
ja: ログフォーマットを指定します。 何も設定しない場合は、以下のものを使用します。 Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s Python logging ライブラリ (http://docs.python.org/library/logging.html 参照) がサポートしている標準のキー名に加えて、使えるものがあります。 - $(path)s 現在の Trac 環境のパス - $(basename)s 現在の Trac 環境のパスのベース名 - $(project)s プロジェクト名 `%(...)s` の代わりに `$(...)s` を使っていることに注意してください。後者の形式は [http://docs.python.org/library/configparser.html ConfigParser] 自身が解釈を行います。 例: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` ''(0.10.5 以降)''
ko: 사용자 정의 로깅 형식입니다. 설정되어 있지 않다면, 다음 값이 사용됩니다: Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s 파이썬 로거 라이브러리에서 지원되는 일반적인 키 이름 (http://docs.python.org/library/logging.html 참조) 이외에도, 다음을 사용할 수 있습니다: - $(path)s 현재 저장소의 경로 - $(basename)s 현재 저장소 경로의 마지막 요소 - $(project)s 프로젝트 이름 `%(...)s` 대신 `$(...)s`를 사용해야 (형식은 동일) 설정 해석기에 의해 처리될 수 있음에 유의하십시오. 예제: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` (''0.10.5 버전부터'')
zh_tw: 自定義日誌記錄格式。 如果未設置任何內容，則將使用以下內容: Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s 除了[http://docs.python.org/library/logging.html Python logger library] 支持的常規鍵名之外，還可以使用: - $(path)s 當前環境的路徑 - $(basename)s 當前環境的最後路徑部分 - $(project)s 專案名稱 請注意，使用`$(...)s`代替`%(...)s`，因為後者由ConfigParser本身解釋。 範例: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` ''(從 0.10.5)''

source: Name of the component implementing `IEmailSender`. This component is used by the notification system to send emails. Trac currently provides `SmtpEmailSender` for connecting to an SMTP server, and `SendmailEmailSender` for running a `sendmail`-compatible executable. (''since 0.12'')
ja: `IEmailSender` を実装しているコンポーネントの名前を指定します。 このコンポーネントは、メール送信による通知処理で使います。Trac は今のところ SMTP サーバと接続を行う `SmtpEmailSender` と `sendmail` と互換性のあるコマンドを実行する `SendmailEmailSender` を用意しています。(''0.12 以降'')
ko: `IEmailSender`를 구현하는 컴포넌트의 이름입니다. 이 컴포넌트는 메일을 보내기 위해 알림 시스템에서 사용됩니다. Trac은 현재 SMTP 서버에 연결하기 위해 `SmtpEmailSender`를, `sendmail` 호환 명령 실행을 위해 `SendmailEmailSender`를 제공합니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: 實現`IEmailSender`的組件名稱。 通知系統使用此組件來發送電子郵件。 Trac當前提供`SmtpEmailSender`用於連接到SMTP伺服器，並提供`SendmailEmailSender`用於運行與`sendmail`兼容的可執行檔案。(''從 0.12'')

source: Enable email notification.
ja: メール通知機能を有効にするかどうかを指定します。
ko: 메일 알림을 활성화합니다.
zh_tw: 啟用 email 通知

source: Sender address to use in notification emails.
ja: 通知メールに使用する送信者アドレスを指定します。
ko: 알림 메일에서 사용할 보낸 사람 주소입니다.
zh_tw: 在電子郵件通知中使用的發件人地址。

source: Sender name to use in notification emails.
ja: 通知メールに使用する送信者名を指定します。
ko: 알림 메일에서 사용할 보낸 사람 이름입니다.
zh_tw: 在電子郵件通知中使用的發件人名稱。

source: Use the action author as the sender of notification emails. (''since 1.0'')
ja: 通知メールの送信者として実行者の名前を使うかどうかを指定します。(''1.0 以降'')
ko: 동작의 작성자를 알림 메일의 보낸 사람으로 사용합니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 將操作作者當作通知電子郵件的發送者。 (''從 1.0'')

source: Reply-To address to use in notification emails.
ja: 通知メールに使用する返信先アドレスを指定します。
ko: 알림 메일에서 사용할 회신 대상 주소입니다.
zh_tw: 在通知電子郵件中使用的回覆地址。

source: Email address(es) to always send notifications to, addresses can be seen by all recipients (Cc:).
ja: 通知を常に送信するメールアドレスを指定します。メールアドレスはすべての受信者が見ることができます (Cc:)。
ko: 항상 알림 메일을 보낼 주소입니다. 이 주소는 모든 수신자가 볼 수 있습니다 (참조:).
zh_tw: 始終向其發送通知的電子郵件地址，所有收件人都可以看到該地址(Cc:)。

source: Email address(es) to always send notifications to, addresses do not appear publicly (Bcc:). (''since 0.10'')
ja: 通知を常に送信するメールアドレスを指定します。メールアドレスは見えないようになります (Bcc:)。 (''0.10 以降'')
ko: 항상 알림 메일을 보낼 주소입니다. 이 주소는 다른 수신자가 볼 수 없습니다 (숨은 참조:). (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 始終向其發送通知的電子郵件地址，該地址不公開(Bcc:)。(''從 0.10'')

source: Default host/domain to append to address that do not specify one.
ja: ドメインがないアドレスに付加するデフォルトのホスト名/ドメイン名を指定します。
ko: 지정하지 않았을 때 주소에 덧붙을, 기본 호스트 또는 도메인입니다.
zh_tw: 追加到未指定地址的預設主機名/網域。

source: Comma-separated list of domains that should not be considered part of email addresses (for usernames with Kerberos domains).
ja: メールアドレスだと判定させたくないドメイン名をカンマ区切りで指定します。(Kerberos ドメイン付きのユーザ名のため)
ko: 메일 주소의 일부분으로 처리되지 않아야 하는, 쉼표로 구분된 도메인의 목록입니다 (Kerberos 도메인의 사용자 이름).
zh_tw: 不應該被視為電子郵件地址中一部分的網域(逗號分隔列表)(針對Kerberos網域)。

source: Comma-separated list of domains that should be considered as valid for email addresses (such as localdomain).
ja: メールアドレス (localdomain のような) として有効だと判定させたいドメイン名をカンマ区切りで指定します。
ko: 유효한 메일 주소로 처리되어야 하는, 쉼표로 구분된 도메인의 목록입니다 (localdomain 등).
zh_tw: 在電子郵件地址中應被視為有價值的網域(逗號分隔列表)(例如localdomain)。

source: Specifies the MIME encoding scheme for emails. Valid options are 'base64' for Base64 encoding, 'qp' for Quoted-Printable, and 'none' for no encoding, in which case mails will be sent as 7bit if the content is all ASCII, or 8bit otherwise. (''since 0.10'')
ja: メールの MIME エンコーディングを指定します。 有効な設定は、Base64 エンコーディングの `base64`、Quoted-Printable の `qp`、エンコーディングなしの `none` で内容がすべて ASCII コードなら 7bit、そうでないなら 8bit として送信します。(''0.10 以降'')
ko: 메일의 MIME 인코딩 방식을 지정합니다. Base64 인코딩은 'base64'를, Quoted-Printable은 'qp'를, 인코딩 하지 않을 경우 (ASCII 내용만 있을 경우 7비트로, 아닐 경우 8비트로 전송) 'none'을 입력합니다. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 指定電子郵件的MIME編碼方案。 支持的選項有:'base64'(Base64編碼)，'qp'(Quoted-Printable)和`none`(沒有編碼)，設定為沒有編碼的情況下，如果內文為純ASCII，則為7位編碼，否則為8位。 (''從 0.10'')

source: Recipients can see email addresses of other CC'ed recipients. If this option is disabled (the default), recipients are put on BCC. (''since 0.10'')
ja: 受信者アドレスを Cc で他の更新者から見えるようにするかどうかを指定します。 このオプションに無効 (デフォルト) を設定している場合、受信者アドレスは Bcc に列挙します。(''0.10 以降'')
ko: 수신자가 다른 참조 수신자의 메일 주소를 볼 수 있도록 합니다. 이 설정이 비활성화 되어 있으면(기본값), 수신자는 숨은 참조로 들어갑니다. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 收件人可以看到其他Cc收件人的電子郵件地址。 如果禁用此選項，則將收件人放入Bcc列表中。 (''從 0.10'')

source: Permit email address without a host/domain (i.e. username only). The SMTP server should accept those addresses, and either append a FQDN or use local delivery. (''since 0.10'')
ja: ホスト名/ドメイン名なし (つまりユーザ名のみ) のメールアドレスを許可するかどうかを指定します。 SMTP サーバはそれらのアドレスを受け入れて、FQDN を追加する、またはローカル配送のどちらかを行うべきです。(''0.10 以降'')
ko: 호스트나 도메인이 없는 메일 주소(사용자 이름만 있는)를 허용합니다. SMTP 서버가 이 주소들을 받아들여야 하며, 전체 주소 도메인 이름(FQDN)을 덧붙이거나 로컬로 전달합니다. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 允許沒有主機名/網域的電子郵件地址(即僅用戶名)。 SMTP伺服器應接受這些地址，並附加FQDN或使用本地傳遞。 (''從 0.10'')

source: Text to prepend to subject line of notification emails. If the setting is not defined, then the [$project_name] prefix. If no prefix is desired, then specifying an empty option will disable it. (''since 0.10.1'')
ja: 通知メールの件名の先頭に追加するテキストを指定します。 設定が定義されていない場合は、[$project_name] プレフィックスとなります。 プレフィックスが必要ない場合は、空を指定すると無効になります。(''0.10.1 以降'')
ko: 알림 메일의 제목 앞에 덧붙일 텍스트입니다. 설정을 정의하지 않았다면, [$project_name]이 덧붙습니다. 덧붙이는 텍스트를 없애고 싶다면, 빈 내용으로 설정하십시오. (''0.10.1 버전부터'')
zh_tw: 放在通知電子郵件的主題行之前的文字。 如果未定義設置，則將`[$project_name]`用作前綴。 如果不需要前綴，則指定一個空選項將禁用它。(''從 0.10.1'')

source: Hash algorithm to create unique Message-ID header. ''(since 1.0.13)''
ja: ユニークな Message-ID ヘッダの生成に使用するハッシュアルゴリズムを指定します。''(since 1.0.13)''
zh_tw: 用來創建唯一Message-ID標頭的雜湊演算法。 ''(從 1.0.13)''

source: SMTP server hostname to use for email notifications.
ja: メール通知に使用する SMTP サーバのホスト名を指定します。
ko: 메일 알림에 사용될 SMTP 서버 호스트 이름입니다.
zh_tw: EMail 通知用 SMTP 伺服器主機名稱

source: SMTP server port to use for email notification.
ja: メール通知に使用する SMTP サーバのポート番号を指定します。
ko: 메일 알림에 사용될 SMTP 서버 포트 번호입니다.
zh_tw: EMail 通知用 SMTP 伺服器 Port

source: Username for SMTP server. (''since 0.9'')
ja: SMTP サーバのユーザ名を指定します。(''0.9 以降'')
ko: SMTP 서버의 사용자 이름입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: SMTP 伺服器帳號 (''從 0.9'')

source: Password for SMTP server. (''since 0.9'')
ja: SMTP サーバのパスワードを指定します。(''0.9 以降'')
ko: SMTP 서버의 비밀번호입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: SMTP 伺服器密碼 (''從 0.9'')

source: Use SSL/TLS to send notifications over SMTP. (''since 0.10'')
ja: SMTP 接続により通知を送信する際に SSL/TLS を使用するかどうかを指定します。(''0.10 以降'')
ko: SMTP를 통해 알림 메일을 보낼 때 SSL/TLS를 사용합니다. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 使用 SSL/TLS 寄送通知 (''從 0.10'')

source: Path to the sendmail executable. The sendmail program must accept the `-i` and `-f` options. (''since 0.12'')
ja: sendmail 実行ファイルへのパスを指定します。 sendmail プログラムは `-i` と `-f` オプションを受け付ける必要があります。(''0.12 以降'')
zh_tw: sendmail執行檔的路徑。 sendmail程序必須接受`-i`和`-f`選項。 (''從 0.12'')

source: Name of the component implementing `IPermissionStore`, which is used for managing user and group permissions.
ja: `IPermissionStore` を実装しているコンポーネントの名前を指定します。これはユーザとグループの権限を管理するのに使います。
ko: `IPermissionStore`를 구현하는 컴포넌트의 이름입니다. 이 컴포넌트는 사용자와 그룹 권한을 관리하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 實現`IPermissionStore`的組件名稱，該組件用於管理用戶和群組權限。

source: List of components implementing `IPermissionPolicy`, in the order in which they will be applied. These components manage fine-grained access control to Trac resources. Defaults to the DefaultPermissionPolicy (pre-0.11 behavior) and LegacyAttachmentPolicy (map ATTACHMENT_* permissions to realm specific ones)
ja: 適用する順番で `IPermissionPolicy` を実装しているコンポーネントのリストを指定します。それらのコンポーネントは Trac のソリースに対して細かい粒度のアクセス制御を行います。 `DefaultPermissionPolicy` (0.11 以前の挙動) と `LegacyAttachmentPolicy` (ATTACHMENT_* 権限を個々のレルムの権限にマッピング) がデフォルトです。
ko: `IPermissionPolicy`를 구현하는 컴포넌트의 목록이며, 적용되어야 하는 순서대로 나열합니다. 이 컴포넌트들은 Trac 리소스에 대한 세밀한 접근 제어를 관리합니다. 기본값은 DefaultPermissionPolicy(0.11 이전 버전의 동작)와 LegacyAttachmentPolicy(ATTACHMENT_* 권한을 각 영역(realm)별 권한으로 대응함)입니다.
zh_tw: 實現`IPermissionPolicy`的組件列表，按其使用順序。 這些組件管理對Trac資源訪問控制的仔細程度。 預設為 DefaultPermissionPolicy(0.11之前的行為)和 LegacyAttachmentPolicy (將ATTACHMENT_*權限映射到特定領域的權限)

source: Database connection [wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings string] for this project
ja: このプロジェクトのデータベース接続[wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings 文字列]を指定します。
ko: 이 프로젝트의 데이터베이스 연결 [wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings 문자열]을 지정합니다.
zh_tw: 此專案的資料庫連接[wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings 字串]

source: Database backup location
ja: データベースバックアップの場所を指定します。
ko: 데이터베이스 백업 위치입니다.
zh_tw: 資料庫備份路徑

source: Timeout value for database connection, in seconds. Use '0' to specify ''no timeout''. ''(Since 0.11)''
ja: データベース接続のタイムアウトを秒単位で指定します。 ''タイムアウトなし''を指定するには '0' を使います。''(0.11 以降)''
ko: 데이터베이스 접속 제한 시간을 초 단위로 지정합니다. 제한 시간을 없애려면 '0'을 입력하십시오. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 資料庫連接的超時值，以秒為單位。 使用'0'表示''沒有超時''。''(從 0.11)''

source: Show the SQL queries in the Trac log, at DEBUG level. ''(Since 0.11.5)''
ja: DEBUG レベルのときに SQL クエリをログに表示するかどうかを指定します。''(0.11.5 以降)''
ko: DEBUG 수준일 때, SQL 질의가 Trac 로그에 기록되도록 합니다. (''0.11.5 버전부터'')
zh_tw: 在DEBUG層級的Trac日誌中顯示SQL查詢。 ''(從 0.11.5)''

source: Location of mysqldump for MySQL database backups
ja: MySQL データベースのバックアップに使う mysqldump の場所を指定します。
ko: MySQL 데이터베이스 백업을 위한 mysqldump의 위치입니다.
zh_tw: 用於備份MySQL資料庫的mysqldump其位置

source: Location of pg_dump for Postgres database backups
ja: Postgres データベースのバックアップに使う pg_dump の場所を指定します。
ko: Postgres 데이터베이스 백업을 위한 pg_dump의 위치입니다.
zh_tw: 用於備份Postgres資料庫的pg_dump其位置

source: Paths to sqlite extensions, relative to Trac environment's directory or absolute. (''since 0.12'')
ja: SQLite 拡張のパスを Trac 環境ディレクトリからの相対パス、または、絶対パスで指定します。(''0.12 以降'')
ko: SQLite 확장의 경로이며, Trac 저장소 디렉토리에 상대적으로 또는 절대 경로로 지정합니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: sqlite擴展的路徑，相對於Trac環境的目錄或絕對路徑。 (''從 0.12'')

source: Charset to be used when in doubt.
ja: 文字コードが不明な場合に使用する文字コードを指定します。
ko: 문자셋이 확실하지 않을 때 사용할 값입니다.
zh_tw: 有疑問時使用的字符集。

source: Displayed tab width in file preview. (''since 0.9'')
ja: ファイルのプレビューで表示するタブの幅を指定します。(''0.9 以降'')
ko: 파일 미리보기에서 표시될 탭 너비입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: 檔案預覽顯示寬度 (''從 0.9'')

source: Maximum file size for HTML preview. (''since 0.9'')
ja: HTML プレビューするファイルの上限サイズを指定します。(''0.9 以降'')
ko: HTML 미리보기의 최대 허용 파일 크기입니다. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: HTML 預覽最大檔案大小 (''從 0.9'')

source: List of additional MIME types and keyword mappings. Mappings are comma-separated, and for each MIME type, there's a colon (":") separated list of associated keywords or file extensions. (''since 0.10'')
ja: 追加する MIME タイプとキーワードのマッピングのリストを指定します。 マッピングはカンマ区切りで、MIME タイプごとに関連するキーワードまたはファイル拡張子のコロン区切り (":") のリストを持ちます。(''0.10 以降'')
ko: MIME 형식과 키워드 매핑의 추가적인 목록입니다. 매핑은 쉼표로 구분되어 있는 목록이며, 각 매핑은 MIME 형식을 먼저 나열하고, 쌍점(":")으로 구분하여 연관된 키워드 또는 파일 확장자가 덧붙습니다. (''0.10 버전부터'')
zh_tw: 額外的MIME類型與關鍵字映射列表。 映射用逗號分隔，對於每種MIME類型，都有一個用冒號(":")分隔的相關關鍵字或副檔名列表。(''從 0.10'')

source: List of additional MIME types associated to filename patterns. Mappings are comma-separated, and each mapping consists of a MIME type and a Python regexp used for matching filenames, separated by a colon (":"). (''since 1.0'')
ja: 追加する MIME タイプとそれに対応させるファイルパターンを指定します。マッピングはカンマ区切りで、マッピングごとに MIME タイプとファイルマッチングに使う Python 正規表現をコロン (`:`) で区切るようにします。(''1.0 以降'')
ko: MIME 형식과 연관된 파일명 패턴의 추가적인 목록입니다. 매핑은 쉼표로 구분되어 있는 목록이며, 각 매핑은 MIME 형식, 쌍점 (":"), 파일명 일치 검사에 사용할 파이썬 정규식으로 구성됩니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 額外的MIME類型關聯檔名樣式列表。 映射用逗號分隔，每個映射都由一個MIME類型和一個用於匹配檔名的Python正規表達式組成，用冒號(":")分隔。(''從 1.0'')

source: Comma-separated list of MIME types that should be treated as binary data. (''since 0.11.5'')
ja: バイナリデータとして扱わせる MIME タイプをカンマ区切りで指定します。(''0.11.5 以降'')
ko: 이진 데이터로 처리될, 쉼표로 구분된 MIME 형식의 목록입니다. (''0.11.5 버전부터'')
zh_tw: 應將其視為二進制數據的MIME類型列表(以逗號分隔)。(''從 0.11.5'')

source: The default style to use for Pygments syntax highlighting.
ja: Pygments のシンタックスハイライトに使用するデフォルトのスタイルを指定します。
ko: Pygments 구문 강조에서 사용될 기본 스타일입니다.
zh_tw: 用於Pygments語法色彩突顯的預設樣式。

source: List of additional MIME types known by Pygments. For each, a tuple `mimetype:mode:quality` has to be specified, where `mimetype` is the MIME type, `mode` is the corresponding Pygments mode to be used for the conversion and `quality` is the quality ratio associated to this conversion. That can also be used to override the default quality ratio used by the Pygments render.
ja: Pygments が処理できる追加の MIME タイプを指定します。 各々を `mimetype:mode:quality` という組合せで指定します。`mimetype` には MIME タイプ、`mode` には変換に使う Pygments のモード、`quality` にはその変換処理に対する割合を指定します。またこれは Pygments の描画時に使われるデフォルトの比率を上書きすることもできます。
ko: Pygments에 추가로 알릴 MIME 형식의 목록입니다. 각각에 대해, `MIME형식:모드:품질` 값쌍을 정의합니다. 여기에서 `MIME형식`은 MIME 형식을, `모드`는 변환에 사용될 Pygments 모드를, `품질`은 변환에 관계된 품질 비율을 의미합니다. 이는 또한 Pygments 렌더에서 사용되는 기본 품질 비율을 덮어쓰는 데 사용할 수 있습니다 (''0.10 버전부터'').
zh_tw: Pygments已知的額外MIME類型列表。 每一個都必須指定一組`mimetype:mode:quality`，其中`mimetype`是MIME類型， `mode`是用於轉換相應的Pygments模式，而`quality`是與之相關的轉換品質比率。 這也可以用來覆蓋Pygments渲染所使用的預設品質比率。

source: Minimum length of query string allowed when performing a search.
ja: 検索の実行を許可する検索文字列の最小の長さを指定します。
ko: 검색을 수행할 때 입력해야 하는 최소 문자열 길이입니다.
zh_tw: 執行搜索時允許的最小查詢字串長度。

source: Specifies which search filters should be disabled by default on the search page. This will also restrict the filters for the quick search function. The filter names defined by default components are: `wiki`, `ticket`, `milestone` and `changeset`. For plugins, look for their implementation of the ISearchSource interface, in the `get_search_filters()` method, the first member of returned tuple. Once disabled, search filters can still be manually enabled by the user on the search page. (since 0.12)
ja: 検索ページのフィルタをデフォルトで無効にするものを指定します。クイック検索機能のフィルタにも適用します。デフォルトのコンポーネントが定義しているフィルタ名は `wiki`、`ticket`、`milestone`、`changeset` です。プラグインについては、ISearchSource インターフェイスの実装を探してください。`get_search_method()` メソッドが返すタプルの最初の要素になります。無効にしても、検索ページでユーザが手動でフィルタを有効にすることができます。(0.12 以降)
ko: 검색 페이지에서 기본적으로 비활성화 해 놓을 검색 필터를 지정합니다. 이것은 빠른 검색 기능에서 적용될 필터에도 영향을 미칩니다. 기본 컴포넌트에서 정의된 필터 이름은 `wiki`, `ticket`, `milestone`, `changeset`입니다. 플러그인에 대해서는, ISearchSource 인터페이스의 구현에서 `get_search_filters()` 메소드가 반환하는 튜플의 첫 번째 멤버를 보십시오. 비활성화 된 필터는 사용자가 검색 페이지에서 수동으로 다시 활성화 할 수 있습니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: 指定預設情況下應在搜索頁面上禁用哪些搜索過濾器。 這也將限制用於快速搜索功能的過濾器。 預設組件定義的過濾器名稱為：`Wiki`, `待辦事項`，`里程碑`和`儲存庫更動`。 對於外掛程式，請在`get_search_filters()`方法返回值的第一個成員中查找ISearchSource接口的實現。 禁用後，用戶仍可以在搜索頁面上手動啟用搜索過濾器。 (從 0.12)

source: In this section, you can define additional fields for tickets. See TracTicketsCustomFields for more details.
ja: このセクションでは、チケットに追加したいフィールドを定義することができます。詳細については TracTicketsCustomFields を参照してください。
ko: 이 구역에서, 티켓의 추가 필드를 정의할 수 있습니다. 자세한 정보는 [[TracTicketsCustomFields]]를 보십시오.
zh_tw: 在此區段中，您可以替待辦事項定義額外的欄位。有關更多詳細信息，請參見 TracTicketsCustomFields。

source: Ordered list of workflow controllers to use for ticket actions (''since 0.11'').
ja: チケットのアクションに使用するワークフローコントローラを順番に指定します。(''0.11 以降'')
ko: 티켓 작업에 사용될 작업 흐름 컨트롤러에 대한 정렬된 목록입니다 (''0.11 버전부터'').
zh_tw: 用於待辦事項操作的工作流程控制器的有序列表。 (''從 0.11'')。

source: Make the owner field of tickets use a drop-down menu. Be sure to understand the performance implications before activating this option. See [TracTickets#Assign-toasDrop-DownList Assign-to as Drop-Down List]. Please note that e-mail addresses are '''not''' obfuscated in the resulting drop-down menu, so this option should not be used if e-mail addresses must remain protected. (''since 0.9'')
ja: チケットの担当者フィールドにドロップダウンメニューを使うようになります。 このオプションを有効にする前にパフォーマンスに対する影響を把握するようにしてください。[TracTickets#Assign-toasDrop-DownList ドロップダウンで担当振り分け]を参照。 ドロップダウンメニュー中ではメールアドレスを隠せ'''ない'''ことに注意してください。そのため、メールアドレスを保護したままにしないといけない場合には、このオプションを使用するべきではありません。 (''0.9 以降'')
ko: 티켓 소유자 필드에 드롭다운 메뉴를 사용합니다. 이 설정을 활성화 하기 전에 성능에 끼치는 영향을 이해하고 있어야 합니다. [TracTickets#Assign-toasDrop-DownList Assign-to as Drop-Down List] 항목을 참조하십시오. 드롭다운 메뉴에 있는 메일 주소는 난독화 되지 않으므로, 메일 주소가 보호되어야 한다면 이 설정을 사용하지 않아야 함을 유의하십시오. (''0.9 버전부터'')
zh_tw: 使待辦事項的負責人欄位選擇使用下拉選單。 激活此選項之前，請務必了解性能影響。 請參閱[TracTickets#Assign-toasDrop-DownList 分配使用下拉列表]。 請注意，在產生的下拉選單中不會隱藏電子郵件地址，因此如果必須保護電子郵件地址，則不應使用此選項。 (''從 0.9'')

source: Default version for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトのバージョンを指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 버전입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設版本

source: Default type for newly created tickets (''since 0.9'').
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの分類を指定します。(''0.9 以降'')
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 유형입니다 (''0.9 버전부터'').
zh_tw: 新建立待辦事項預設類型 (''從 0.9'')

source: Default priority for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの優先度を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 우선순위입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設優先順序

source: Default milestone for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトのマイルストーンを指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 마일스톤입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設里程碑

source: Default component for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトのコンポーネントを指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 컴포넌트입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設元件

source: Default severity for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの重要度を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 중요도입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設嚴重程度

source: Default summary (title) for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの概要 (タイトル) を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 개요(제목)입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設摘要(標題)。

source: Default description for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの詳細を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 설명입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設描述

source: Default keywords for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトのキーワードを指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 키워드입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設關鍵字

source: Default owner for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの担当者を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 소유자입니다.
zh_tw: 新建立待辦事項預設負責人

source: Default cc: list for newly created tickets.
ja: 新規登録チケットに対するデフォルトの関係者を指定します。
ko: 새로 생성될 티켓의 기본 참조자 목록입니다.
zh_tw: 預設副本: 對於新建立待辦事項的列表。

source: Default resolution for resolving (closing) tickets (''since 0.11'').
ja: 解決 (クローズ) になるチケットに対するデフォルトの解決方法を指定します (''0.11 以降'')。
ko: 티켓을 해결할 때 (닫을 때)의 기본 해결방법입니다 (''0.11 버전부터'').
zh_tw: 解決(關閉)待辦事項預設的處理結果 (''從 0.11'').

source: The workflow for tickets is controlled by plugins. By default, there's only a `ConfigurableTicketWorkflow` component in charge. That component allows the workflow to be configured via this section in the `trac.ini` file. See TracWorkflow for more details. (''since 0.11'')
ja: チケットのワークフローはプラグインで制御します。デフォルトで制御しているのは `ConfigurableTicketWorkflow` コンポーネントのみです。 そのコンポーネントは `trac.ini` ファイルのこのセクションでワークフローを設定するようになっています。詳細については TracWorkflow を参照してください。 (''0.11 以降'')
ko: 티켓의 작업 흐름은 플러그인에 의해 조정됩니다. 기본적으로, 이를 담당하는 컴포넌트는 `ConfigurableTicketWorkflow` 뿐입니다. 이 컴포넌트는 `trac.ini` 파일의 현재 구역을 통해 업무 흐름이 구성될 수 있도록 합니다. 자세한 정보는 [TracWorkflow]를 보십시오. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 待辦事項的工作流程由外掛程式控制。 預設情況下，僅由`ConfigurableTicketWorkflow`組件負責。 該組件允許通過`trac.ini`檔案中的此區段來配置工作流程。 有關更多詳細信息，請參見 TracWorkflow。 (''從 0.11'')

source: Always send notifications to the ticket owner (''since 0.9'').
ja: 常にチケット担当者に通知を送信するかどうかを指定します。('' 0.9 以降'')
ko: 항상 티켓 소유자에게 알림을 전송합니다 (''0.9 버전부터'').
zh_tw: 總是發送通知給待辦事項負責人 (''從 0.9'')

source: Always send notifications to any address in the ''reporter'' field.
ja: 常に''報告者''フィールドにあるアドレスに通知を送信するかどうかを指定します。
ko: 항상 티켓 ''작성자'' 필드의 모든 주소에 알림을 전송합니다.
zh_tw: 總是發送通知給''報告者''欄位上的任何位址。

source: Always send notifications to the person who causes the ticket property change and to any previous updater of that ticket.
ja: チケットを変更した人とこれまでにそのチケットを変更した人に常に通知を送信するかどうかを指定します。
ko: 티켓 속성을 변경한 사람이나 이전에 티켓을 변경한 적이 있는 사용자에게 항상 알림을 전송합니다.
zh_tw: 總是發送通知給導致待辦事項屬性改變的人與任何先前更新此待辦事項的人。

source: A Genshi text template snippet used to get the notification subject. By default, the subject template is `$prefix #$ticket.id: $summary`. `$prefix` being the value of the `smtp_subject_prefix` option. ''(since 0.11)''
ja: 通知メールの件名を生成するのに使う Genshi テキストテンプレートを指定します。 デフォルトでは、件名のテンプレートは `$prefix #$ticket.id: $summary` です。 `$prefix` は `smtp_subject_prefix` の設定値になります。 ''(0.11 以降)''
ko: 알림 제목을 위해 사용되는 Genshi 텍스트 템플릿입니다. 제목 템플릿의 기본값은 `$prefix #$ticket.id: $summary`입니다. `$prefix`는 `smtp_subject_prefix` 설정의 값입니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: 用於獲取通知主題的Genshi文字模板代碼段。 預設情況下，主題模板為`$prefix #$ticket.id: $summary`。 `$prefix`是`smtp_subject_prefix`選項的值。 ''(從 0.11)''

source: Like ticket_subject_template but for batch modifications. By default, the template is `$prefix Batch modify: $tickets_descr`. ''(since 1.0)''
ja: ticket_subject_template に似ていますが一括更新用のものです。 デフォルトでは `$prefix Batch modify: $tickets_descr` になります ''(1.0 以降)''。
ko: ticket_subject_template와 유사하지만 일괄 수정을 위해 사용됩니다. 템플릿의 기본값은 `$prefix Batch modify: $tickets_descr`입니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 類似於ticket_subject_template，但用於批次處理修改。 預設情況下，模板為`$prefix Batch modify: $tickets_descr`。 (''從 1.0'')
